มาดูกันว่าเราจะฝึกฝนคำศัพท์ส่วนตัวอย่างไรเพื่อเพิ่มความสามารถในการจดจำ
เปิดเมนูคำพูด
ไอคอนรูปเกียร์ในบานหน้าต่างด้านซ้าย
และเลือกจัดการคำศัพท์
ถ้านี่เป็นครั้งแรกของคุณที่นี่
รายการที่ว่างเปล่าหมายความว่าคุณกำลังเริ่มต้นใหม่
เมื่อต้องการเพิ่มคํา ให้เลือก เพิ่ม
จากนั้นใส่คําที่คุณต้องการให้
PowerScribe One จดจําได้
ถัดไป ให้เลือกวิธีที่คุณต้องการฝึก
ถ้าคํานั้นฟังดูเป็นตัวสะกด
ให้ใช้การออกเสียงเริ่มต้น
ถ้าคุณต้องการให้ตรงกับวิธีที่คุณพูด
ให้เลือกไมโครโฟนและเขียนคําตามคําบอก
สําหรับชื่อหรือคําที่มีการออกเสียงเฉพาะ
ให้ใส่การออกเสียงโดยใช้ช่องว่างระหว่างพยางค์
บันทึกคำ กลับไปยังรายการของคุณ
และคุณทำเสร็จแล้ว